## subject and verb
- Today's lesson about a basic rule of English.: 오늘 수업은 영어의 기본 원칙에 관한 것이야.
- If you wnat to make a sentence in English,: 니가 영어로 문장을 만들고 싶단면 말이야,
- You should know this, Let's start.: 너는 이것을 알아야만해, 이제 시작해보자
- Every Sentence has a subject and a verb.: 모든 문장은 주어와 동사를 가지고 있어.
- What is subject?, It means who: 주어가 무엇일까?, 이것은 누구냐를 의미해.
- I, you, he, she, they, peter can be the subject.: 나, 너 , 그, 그녀, 그들, 피터 등이 주어가 될수있지.
- What is a verb?, It tells about the action.: 무엇이 동사일까?, 이것은 행동에 관해 말해줘
- "study, drink, like play, run, dance" can be the verb, "공무하다, 마시다, 좋아하다, ~하다, 달리다, 춤을 추다" 동사가 될 수 있지.
- In a sentence, the subject comes first, the verb second.: 문장안에서 주어가 먼저오고 동사가 두번째로 와.
- You see subjects and verbs In sentences like this, 문장안에서 주어와 동사가 이렇게 쓰이는것을 너는 볼거야.
- I study, you drink, she dances, he plays: 나는 공부해, 너는 마셔, 그녀는 춤을 춰, 그는 ~을해
- Now, let's find the subjects the verbs.: 이제 주어와 동사를 찾아보자.
- I see stars.: 나는 별을 봐요.
- Right, I and see are the subject and verb in this sentence. 맞아, 이 문장에서 주어는 I 이고, 동사는 see야.
- I see, I see stars, Let's say it.:나는 ~을 보다, 나는 별을 보다, 이제 말해보자.
- I see stars: 나는 별을 봐요.
- I go to school.: 나는 학교에 가요.
- He reads a book: 그는 책을 읽어요.
- She drinks coffee.: 그녀는 커피를 마셔요.
- As you see every sentence has a subject and a verb: 니가 보다 싶이 모든 문장은 주어와 동사를 가지고 있어.
- But to have meaning, each sentece needs more words: 그러나 각각의 문장은 의미를 가지기 위해 더 많은 문장을 필요로 해.
- Next time, you'll learn abot that.: 다음 시간에는 그것에 대해 배울거야.
- I have dogs.: 나는 강아지가 있어요.
- I have cats, too.: 나는 고양이도 있어요.
- I like coffee every day.: 나는 커피를 매일 마셔요.
## Sentence
- I see stars.: 나는 별을 봐요.
- I sleep.: 나는 잠을 자요.
- He reads a book.: 그는 책을 읽어요.
- She drinks coffee.: 그녀는 커피를 마셔요.
- I read a book.: 나는 책을 읽어요.
- I love mystery stories.: 나는 미스테리한 이야기들을 사랑해요.
- I like the book cover.: 나는 책 표지를 좋아해요.
- I eat.: 나는 먹어요.
- She runs.: 그녀는 달려요.
- he works.: 그는 일해요.
## Pratice
- Welcome to our bookstore.: 우리의 서점에 온것을 환영해.
- May I help you?: 무엇을 도와드릴까요?
- Yes.: 네.
- I want a book.: 나는 책을 원해요.
- It's for my vacation.: 방학때 읽으려고요.
- Can you recommend one?: 당신에 하나 추천해 주실수 있나요?
- Sure!: 물론이죠!
- What do you read usually?: 평소에 어떤 책을 읽나요?
- I read novels.: 나는 소설을 읽어요.
- I love mystery stories.: 나는 미스테리한 이야기들을 사랑해요.
- Do you know The Mysery House?: 미스터리 하우스 아세요?
- It's bestseller!: 베스트 셀러에요!
- I already read that book.: 나는 그책을 벌써 읽었어요.
- How about this book?: 이책은 어때요?
- Let me see.: 한번 볼께요.
- Wod.: 와
- I like the book cover.: 표지가 마음에 들어요.
- It looks fun.: 재밌어 보이네요.
- I will take this.: 이거 선택할께요.

