## 목적어 문장 확장
- We know that every sentence has a subject a verb.: 우리는 알아 모든 문장들은 주어와 동사를 가지고 있어.
- I see, he reads, she drinks: 나는 보다, 그는 읽다, 그녀는 마신다.
- But sometimes we need more information about the action. 그러나 때때로 우리는 더 행동에 관하여 더 많은 정보를 필요로 해.
- We can put the information after the verb like this: 우리는 이것처럼 동사뒤에 정보를 둘수 있어
- I see stars, He reads a book. She drinks coffee.: 나는 별들을 본다. 그는 책을 읽는다. 그녀는 커피를 마신다.
- Let's see some more examples.: 더 많은 예시들을 보자.
- When I say just "I see", you don't know WHAT I see.: 내가 단지 나는 봤어라고 말하면 너는 내가 무엇을 보았는지 몰라.
- So I'll add what after the verb see.: 그래서 나는 동사 보다 뒤에 추가를 해야해.
- I see stars.: 나는 별들들 봐.
- I see people: 나는 사람들을 봐.
- I see a building. Let's say it.: 나는 빌딩을 본다. 우리 같이 말해 보자.
- I see a building.: 나는 빌딩을 봐.
- I eat. I eat. "WHAT?": 나는 먹어 나는 먹어 무엇을?
- I eat bread.: 나는 빵을 먹어.
- I eat chocolate.: 나는 쵸컬릿을 먹어.
- I eat salad. Let's say it.: 나는 샐러드를 먹어 이제 말해 보자.
- I eat salad.: 나는 샐러드를 먹어.
- She plays, She plays "WHAT?": 그녀는 연주해, 그녀는 연주해 무엇을?
- She plays the piano.: 그녀는 피아노를 연주해.
- She plays the guitar.: 그녀는 기타를 연주해.
- She plays the violin. let's say iy: 그녀는 바이올린을 연주해. 이제 말해 보자.
- She plays the violin.: 그녀는 바이올린을 연주해.
- He reads. He rads "WHAT?": 그는 읽어. 그는 읽어 무엇을?
- He reads a book.: 그는 책을 읽어.
- He reads the newspaper.: 그는 신문을 읽어.
- He reads a sports magazine. Let's say it.: 그는 스포츠 잡지를 읽어. 이제 말해 보자.
- It's a simple, but very, very important rule in English.: 이것은 매우 간단하지만 영어안에서 매우 매우 중요한 규칙이야.
- Remember this and go on to the next lesson.: 이것을 기억하고 다음 수업을 가자.
- I play the piano.: 나는 피아노를 연주해.
- He plays the violin.: 그는 바이올린을 연주해.
- I eat salad every morning.: 나는 모든 아침마다 샐러드를 먹어.(매 아침마다)
- I like vegetables.: 나는 야채들을 좋아해.


## Sentence
- I see a building.: 빌딩이 보여요.
- I eat salad.: 나는 샐러드를 먹어.
- She plays the violin.: 그녀는 바이올린을 연주해.
- I like New York.: 나는 뉴욕을 좋아해.
- She loves baseball.: 그녀는 야구를 사랑해.
- I drink coffee every morining.: 나는 매일 아침마다 커피를 마셔요.
- I know that place.: 나는 그 장소를 알아요.
- I love their sandwiches too.: 나는 그들의 샌드위치를 좋아해요.
- I study English.: 나는 영어를 공부해요.
- He likes coffee.: 그는 커피를 좋아해요.
- She plays the piano.: 그녀는 피아노를 연주해요.


## Pratice
- Do you like coffee?: 너는 커피를 좋아하니?
- Yes, I do.: 응, 나도.
- I drink coffee every morning.: 나는 커피를 매일 아침마다 마셔.
- Me, too.: 나도 역시 그래.
- Do you know Cafe Tom?: 탐 카페 알아?
- It is very famous.: 이곳은 매우 유명해.
- It is my favorite cafe.: 내가 선호하는 카페야.
- Yes.: 응
- I know that place.: 나 그 장소 알아.
- I go there a lot.: 나 많이 가.
- They have good coffee.: 그들은 좋은 커피를 가지고 있어.
- Oh, you know also know that.: 오, 너도 또한 거기 아는 구나.
- I buy coffee there every day.: 나는 매일 거기서 커피를 사.
- They also have good sandwiches.: 그들은 또한 좋은 샌드위치들을 가지고 있어.
- I love their sandwiches, too.: 나도 역시 그 가게의 샌드위치들을 사랑해.
- Really?: 정말로?
- I didn't know that.: 그건 몰랐어.
- You should try them.: 너도 먹어 봐.

