## 부사: 동사를 꾸며주는 말
- This time we'll put some words after the verb.: 이번 시간에는 우리는 동사 뒤에 몇가지 단어를 둘께요.
- These words also add information to the verb.: 이러한 단어들은 또한 동사에 정보를 추가해 줘요.
- They mean "how" something acts or happens.: 이것들은 어떤 행동이 어떻게 일어났는지 또는 어떻게 발생 했는지를 의미해요.
- fast, slowly, early, late, high, well, much are some of these.: 빨리, 천천히, 일찍, 늦게, 높이, 잘, 많이 등이 이런한 것들중 일부에요. 
- Now, we'll pratice how to use them.: 이제 우리는 어떻게 그것들을 사용하는지 연습할거에요.
- Let's talk about I walk. walk is the verb.: 걷다에 관하여 이야기 해보자. 걷다는 동사야.
- Now, I'll add how after the verb. Hod do I walk?: 이제 동사뒤에 어떻게를 추가할거야. 나는 어떻게 걸을까? 
- I walk fast. I walk slowly.: 나는 빨리 걸어. 나는 천천히 걸어.
- Do you know the difference?: 너는 차이점을 알겠니?
- Let's say it I walk fast.: 나는 빨리 걸어요. 라고 따라해 보자.
- The next example is I get up.: 다음 예시는 난 일어나다 야.
- Now we can ask. How do I get up?: 이제 우리는 물어볼수 있지. 나는 어떻게 일어나니?
- I get up early. I get up late. Let's say it.: 나는 일찍 일어나. 나는 늦게 일어나. 말해 보자.
- I'll give you more examples.: 내가 너에게 더 많은 예시들을 줄께.
- He jumps. How does he jump? He jumps high.: 그는 점프를 뛰어. 그는 어떻게 점프를 뛰니? 그는 높이 점프를 뛰어.
- She works. How does she works? She works hard.: 그녀는 일을 해. 그녀는 어떻게 일을 하니? 그녀는 열심히 일을 해.
- Do you want to speak English well? I know the way!: 너는 영어를 잘하고 싶니? 나는 방법을 알아!
- Just speak! Speak loudly!: 그냥 말해! 크게 말해!
- Just practice! Practice hard! Practice very hard!: 그냥 연습해! 열심히 연습해! 매우 열심히 연습해!
- She has a lot of work.: 그녀는 많은 일을 가지고 있어.
- She works hard.: 그녀는 열심히 일을 해.
- He is a basketball player.: 그는 농구선수야.
- He jumps high.: 그는 높이 뛰어.

## Sentence
### I work hard: 주어 + 동사 + 부사(~ 하다, 어떻게) 
- I walk fast.: 나는 빨리 걸어요.
- He jumps high.: 그는 높이 뛰어요.
- She works hard.: 그녀는 열심히 일해요.
- She runs slow.: 그녀는 천천히 달려요.
- I study hard.: 나는 열심히 공부해요.
- I eat fast.: 나는 빨리 먹어요.
- I eat slowly.: 나는 천천히 먹어요.
- I drink fast, too.: 나는 빨리 마시기도 해요.
- He dances well.: 그는 춤을 잘춰요.
- She talks, slowly.: 그녀는 천천히 말해요.
- I run fast.: 나는 빨리 달려요


## Pratice
- This hambuger is delicious!: 이 햄버거는 정말 맛있다!
- Are you done already?: 너 이미 다 먹었어?
- Wow you are fast.: 와우 너 빠르다.
- Yes I was so hungry.: 응, 나 너무 배가 고팠어.
- Also, 또한
- I eat fast.: 나 빨리 먹어.
- I can't eat fast.: 나는 빨리 먹을 수 없어.
- I eat slowly.: 나는 천천히 먹어.
- Also, I drink slowly.: 또한 천천히 마셔.
- I drink fast, too.: 나는 역시 빨리 마셔.
- I can drink this coke in two seconds.: 나는 이 콜라 2초만에 마실 수 있어.
- That's amazing.: 그거 놀라운데.
- But that's not good for your health.: 그러나 그것은 너의 건강에 좋지 않아.
- I know, But It's my habbit.: 나도 알지 나의 습관이야.
- Anyway, I will have another burger.: 어찌되었든 나는 다른 버거를 먹어야 겠어.
- I'm still hungry.: 나는 여전히 배가 고파.
