## 부정문: not
- I like milk.: 나는 우유를 좋아해
- Do you like coffee? I don't like coffee.: 너는 커피를 좋아하니? 나는 커피를 싫어해
- Now we'll learn how to use not in sentences.: 이제 우리는 문장들에서 부정문을 어떻게 사용하는지 배울거야.
- Putting don't before the verb makes a nagative meaning.: 동사 전에 부정문을 두면 부정적인 것을 의미해.
- I like pizza. but I don't like pickles.: 나는 피자를 좋아하지만 피클은 좋아하지 않아.
- I have a cup. but I don't have water.: 나는 컵이 있지만 물은 없어.
- In some cases, you should use doesn't.: 몇몇 경우에는 너는 doesn't를 써야만 해.
- He watches baseball games.: 그는 야구 게임들을 시청해.
- But he doesn't watch dramas.: 그러나 그는 드라마를 시청하진 않아.
- She speaks English well.: 그녀는 영어를 잘 말해.
- but She doesn't speak chinese.: 그러나 그녀는 중국어를 못 말해.
- When the subject is he or she, put doesn't before the subject.: 만약 주어에 그 또는 그녀가 왔을때 doesn't를 주어앞에 두어야 해. 
- With more examples, pratice using don't and doesn't.: 몇가지 예시와 함께 don't 와 doesn't 사용을 연습해 보자.
- I have a bicycle. but I don't have a car.: 나는 자저거는 있지만 차는 없어.
- I need paper. but I don't need a pen.: 나는 종이는 필요하지만 펜은 필요 없어.
- He dances well. but he doesn't sing well.: 그는 춤을 잘추지만 노래는 잘 못해.
- She plays the guitar. but she doesn't play the piano.: 그녀는 기타를 연주하지만 피아노는 연주 못해.
- Are you ready to practice hard? Think a lot and speak a lot.: 너는 열심히 연습할 준비 됐니? 많이 생각하고 많이 말해.
- It will make you English better. Good luck to you!: 이것이 너의 영어를 잘하게 해줄거야. 행운을 빌께!
- I don't have a car.: 나는 차가 없어
- I like walking.:  나는 걷는 것을 좋아해
- She doesn't watch TV.: 그녀는 티비를 시청하지 않아
- She likes reading.: 그녀는 독서를 좋아해.


## Sentence
### don't + 동사: 부정문 + 동사
- I don't have a car.: 저는 차가 없어요.
- I don't need a pen.: 저는 펜이 필요 없어요.
- She doesn't play the piano.: 그녀는 피아노를 연주하지 않아요.
- I don't have your bag.: 나는 당신 가방 가지고 있지 않아요.
- I don't like coffee.: 저는 커피를 좋아하지 않아요.
- I don't need a new one.: 저는 새로운 것이 필요하지 않아요.
- I don't want a new phone.: 새 전화기를 원하지 않아요.
- I don't have any money.: 저는 돈이 하나도 없어요.
- I don't need a pencil.: 저는 연필이 필요하지 않아요.
- He doesn't have a cell phone.: 그는 휴대폰을 가지고 있지 않아요.
- She doesn't like pizza.: 그녀는 피자를 좋아하지 않아요.


## Pratice
- Hi we are having a special event!: 안녕 우리는 특별한 이벤트 하고 있어!
- Hey, look at this phone.: 헤이, 이 폰좀 봐
- isn't it nice?: 멋있지 않아?
- Hmm, It looks nice.: 흠, 멋있네.
- It is brand-new.: 최신제품이야.
- Do you need a new cellphone?: 너 새로운 휴대전화 필요로 하니?
- No.: 아니.
- I don't need a new one.: 나 새로운거 필요 없어.
- I already have one.: 나는 이미 하나 가지고 있어.
- Your cellphone looks old.: 니건 오래되어 보이는데.
- Get a new one.: 새로운거 하나 장만해.
- I don't want a new phone.: 난 새로운 전화기 원하지 않아.
- Look.: 봐.
- This phone is nice and fancy!: 이 전화 멋지고 화려하지!
- Also, it is very cheap!: 또한 매우싸!
- I don't have any money.: 나 돈 없어.
- Okay. Bye.: 알겠어 잘가.