## P Pronunciation
- In this lecture we are going to learn and pratice the /p/ sound.: 이번 강좌에 우리는 배우고 프라는 소리를 실습할 예정이다.
- First, we'll just listen to some sentences that contain the /p/ sound.: 첫째로 우니른 프 소리를 포함한 약간의 문장들을 들을 거야.
- Listen carefully and try to hear the /p/ sound.: 주의깊게 프 소리를 들어보도록 하자.
- Please, don't touch the hot pan.: 팬이 뜨거우니 제발 만지지 마라.
- Did Peter order a pizza?: 피터가 피짜 주문 했니?
- Please / pan / Peter / pizza: 플리즈 / 팬 / 피터 / 피짜
- Did you hear the words?: 이 단어들 너는 들었니?
- Now, let's learn how to make the sound correctly.: 이제 올바른 소리르 어떻게 만드는지 배워보자.
- To make the /p/ sound, start with your lips pressed together.: 프라는 발음을 만들려면 너의 입술을 함께 눌러서 시작해.
- And the slightly push air out of your mousth. / p / / p /: 그리고 너의 입술 밖으로 공기를 살짝 밀어. / 프 / / 프 /
- You should not be making any sound from your vocal cords.: 너는 어떤 소리도 너의 성대로 만들어서는 안돼.
- This sound only comes from your lips.: 이 소리는 오로지 너의 입술로부터만 나와.
- Look at my mouth closely.: 내 입술을 가까이서 봐.
- purple / purple: 퍼플 / 퍼플
- pants / pants: 팬츠 / 팬츠
- Pratice / pratice: 프랙티스 / 프랙티스
- You should be careful when you pronunce / p / because it can sound a lot like / b /.: 너는 프를 발음할때 주의해야해 왜냐하면 이것은 많이 비 처럼 소리 날수도 있어.
- I'll give some examples.: 내가 약간의 예시를 들어줄께.
- Pig / big: 피그 / 빅
- pack / back: 팩 / 백
- Do you hear the different between the two sounds?: 두 소리들의 차이점을 너는 들었니?
- You need to remember that the / p / sound comes from your lips,: 너는 프 발음이 너의 입술에서 나온다는 걸 기억할 필요가 있어,
- while the / b / sound comes from your lips and your vocal cords.: 반면에 비라는 소리는 너의 입과 성대에서 나와.
- Now, let's try some tongue twisters to practice the / p / sound.: 이제 / 프 / 소리 연습을 위해 약간 혀를 꼬는 시도를 해보자.
- please/ preapare/ popcorn: 플리즈/ 프리패어/ 팝콘 
- please prepare the popcorn.: 제발, 팝콘 좀 준비해줘.
- people/ put/ pants: 피플/ 풋/ 팬츠
- The people put on pants.: 사람들은 바지를 입어요.
- play/ piano/ party: 플레이/ 피아노/ 파티
- I played the piano at the party.: 나는 파티에서 피아노를 연주했어.
- The / p / sound is not very difficult to make.: / 프 / 소리를 만드는 것은 매우 어렵지 않아.
- If you keep practicing, you can perfectly pronunce it.: 니가 연습을 잘 유지한다면, 너는 이것을 완벽할게 발음 할 수 있어.
- Keep practicing, and good luck!: 연습을 계속하고 행운을 빌어!
- I like pizza and pasta. I want to eat them every day.: 나는 피자와 파스타를 좋아해. 나는 매일 그것들을 먹길 원해.
- Today is my birthday. Let's have a party tonight!: 오늘은 내 생일이야. 오늘 밤 파티하자!

## words
- please: 제발
- prepare: 준비하다.
- popcorn: 팝콘
- people: 사람들
- put: 입다.
- pants: 바지
- play: 연주하다.
- pan:  팬
- pie: 파이
- pet: 펫

## sentences
- Please prepare the popcorn: 팝콘 좀 준비해 주세요.
- The people put on pants.: 사람들이 바지를 입었어요.
- I played the piano at the party: 나는 파티에서 피아노를 연주 했어요.
- I paid 10 dollars to buy a pan.: 나는 프라인팬을 사려고 10달러를 지불 했어요.

## F Pronunciation
- The lecture will introduce the / f / sound and how to pronuce it.: 이번 강의에는 / 프 / 소리를 어떻게 발음하는지 소개할께.
- Let's listen to the / f / sound in a few sentences Listen carefully.: 프 소리가 있는 문장들을 주의깊게 들어보자.
- I wash my face at night.: 나는 밤에 얼굴을 씻어요.
- The fire is hot.: 불은 뜨거워요.
- face / fire: 페이스 화이어
- Could you hear the / f / sound?: 프 소리를 들었니?
- Let's take a look at how to make the sound correctly.: 이제 정확하게 소리내는 방법을 알아보자.
- To make the / f / sound your bottom lip lightly touches your top front teeth.: / 프 / 소리는 너의 아랫 입술과 너의 앞 치아가 살짝 부딪히면서 만들어져.
- And a stream of air is gently pushed through the opening. / f / / f /: 이 열린공간 사이로 공기가 신사납게 나가. / 프 / / 프 /
- Look at my mouth closely.: 내 입술을 가까이서 봐.
- feet/ feet: 핏 / 핏
- farm/ farm: 팜 / 팜
- food/ food: 푸드 / 푸드
- The /f/ sound can be made in other ways, too.: 이 / 프 / 소리는 다른 방식으로도 만들수 있어.
- The letters P and H together make the / f / sound like in the words: phonne, photo, and elephant.: 철자 p와 h가 함께 만나면 / 프 / 소리가 만들어져 다음 단어들을 보자: 폰, 포토, 엘리펀트.
- Many Enghlish learners often pronuce it as / p / sound when pronuouncing PH in these words.: 많은 영어 학습자들이 좋종 / p / 소리로 발음을 해 PH 같은 단어들을 발음할때 말이야.
- Be careful not to say: pone, poto, elepant.: 이렇게 말하지 않도록 주의해. 폰, 포토, 엘리펀트
- you should make the correct / f / sound and say phone, photo, and elephant.: 너는 프 소리를 폰, 포토, 엘리펀트 같이 올바르게 말하도록 해야해.
- Let's try some tongue twisters to pratice the / f / sound.: / 프 / 소리로 약간의 혀 꼬이기 연습을 해 보자.
- four/ fire fighters/ flames
- Four fire fighters rush to the flmes.: 4명의 소방관들이 불꽃을로 돌진 한다.
- father/ family/ five
- My father's family has five people: 나의 아버지는 가족이 다섯 식구 입니다.
- fat/ elephant/ food
- The fat elephant ate some food.: 뚱뚱한 코끼리가 약간의 음식을 먹었어.
- The / f / sound takes some pratice to make your lips do the correct movement.: / 프 / 소리를 정확히 내기 위해서는 입술을 올바르게 움직이는 약간의 연습이 필요해.
- Keep praticing and focus well.: 연습하고 초점을 잘 맞춰.
- My feet really hurt, I walked too fast today.: 나는 오늘 너무 빨리 걸어서 발이 정말로 아파.
- I don't like Japanese food. It's too salty for me.: 나는 일본 음식을 좋아하지 않아. 이것은 나에게 너무나 짜.
- 

## words
- four: 넷
- fire: 불
- father: 아빠
- family: 가족
- five: 다섯
- fat: 뚱뚱한
- food: 음식
- face: 얼굴
- feet: 다리
- farm: 농장

## sentences
- Four fire fighters roush to the flames.: 4명의 소방관들이 불꽃을 향해 달려가요.
- My father's family has five people: 나의 아버지의 가족은 다섯명이에요.
- The fat elephant ate some food.: 뚱뚱한 코끼리가 음식을 먹었어요.
- Let's go to a food festival: 푸드 축제에 가자.

