## Pronunciation
- In this lecture, we going to learn the short A sound /ae/.: 이번 강의에서는 우리는 A 발음 애에 대해서 배울거야.
- Listen carefully and try to hear /ae/ sounds in these senteces.: 이 문장들에서 / 애 / 발음을 듣도록 주의깊게 노력해보자.
- It is a fat cat.: 이것은 뚱뚱한 고양이야.
- He is my dad.: 그는 나의 아버지야.
- fat/ cat/ dad
- Did you hear the words?: 이 단어들 들었니?
- Now, let's learn how to make the /ae/ sound.: 이제 / 애 / 발음을 어떻게 만드는지 알아보자.
- To create the short A sound /ae/, your mouth should be open wide.: 단음 A 발음을 만드는건, 너의 입을 크게 벌려야만 해.
- Try to make the sound a little bit longer.: 소리를 길게 내려고 노력해 봐.
- It'll help you pronounce the sound better. /ae/: 이것이 발음을 더 좋게 발성하게 도와줄거야 / 애 /
- Look at my mouth closey.: 가까이서 내 입을 봐.
- apple
- ant
- angry
- The /ae/ sound is easily confused with the Short E sound /e/.: / 애 / 소리는 짧은 E 소리인 / 에 /와 혼동되기 쉬워.
- Compared to the /e/ sound, the /ae/ sound is longer and your mouth should be open wider.: / 에 / 소리와 비교하자면, / 애 / 소리는 좀 더 길고 너의 입을 좀더 크게 열어야 해.
- Watch my mouth and find the difference.: 내 입을 보고 다른점을 찾아봐.
- bad/ bed
- pan/ pen
- Can you see and hear the difference?: 차이점을 들을수 있겠니?
- Let's try a few tongue twisters to practice the /ae/ sound.: 약간의 혀 회전을 통해 / 애 / 발음을 연습해보자.
- fat/ cat/ mat
- A fat cat lies on a mat.: 뚱뚱한 고양이가 매트에 누워 있어.
- hat/ have/ black
- The hat I have is black.: 내가 가진 이 모자는 까만색이야.
- dad/ bad/ back
- My dad has a bad back.: 나의 아빠는 허리가 좋지 않다.
- The /ae/ sound is not difficult to make, but it sounds similar to other vowel sounds.: / 애 / 발음을 만드는것은 어렵지 않지만, 이 발음들은 다른 모음 발음들과 비슷하다.
- Keep practing to understand the difference and make the correct sound.: 꾸준한 연습과 차이름 이해해서 올바른 발음을 만들자.
- I eat an apple every day. It's good for health.: 나는 매일 사과를 먹어. 이것은 건강에 좋아.
- Why are you angry at me? Tell me the reason.: 너는 나에게 왜 화가 났니? 나에게 이유를 말해줘.

## words
- cat: 고양이
- mat: 깔개
- hat: 모자
- have: 가지다.
- black: 검정
- bad: 나쁜
- back: 등
- apple: 사과
- angry: 화가난
- dam: 댐

## sentences
- A fat cat lies on mat.: 뚱뚱한 고양이가 매트에 누워 있어.
- The hat I have is black: 내가 가진 모자는 검정이에요.
- My dad has a bad back.: 아버지는 허리가 안좋아.
- My dad is angry at the bad weather.: 아버지는 날씨가 안좋아서 화가 나셨어.

## Pronunciation
- Today we are going to learn the long O sound /ou/.: 오늘은 긴 O 발음에 관하여 배울거야. /오우/
- Let's start by listening to a few sentecnes,: 약간의 문장을 들어보도록 하자.
- Try to focus on the /ou/ sound.: /오우/ 소리에 집중해서 시도해 보자.
- Please hold the rope.: 줄 좀 제발 잡아주세요.
- I will go home.: 나는 집에 갈거야.
- hold/ rope/ go/ home
- Did you hear the words?: 너 이 단어들 들었니?
- Now, let's learn how to make the /ou/ sound.: 이제, /오우/ 소리를 어떻게 만드는지 배워보자.
- In some words, the letter O sounds like /ou/.: 몇몇 단어에서, 철자 O의 발음은 /오우/ 같아.
- To make this sound, close the lips into small circle.: 이 소리를 만들기 위해서 입술을 닫으면서 작은 원을만들어.
- The sound starts with /o/ and moves into /u/ naturally as if it's a single sound. /ou/: 이 소리는 / 오 /와 함께 시작해서 / 우 / 소리로 자연스럽게 이동해 마치 하나의 소리처럼 말이야.
- Look at my mouth closely.: 내 입을 잘 봐.
- open
- note
- ghost
- somtimes the letter O uses a different sound, : 때때로 철자 O는 다른게 발음 되곤 해.
- It sound like /awe/. It is shorter than the /ou/ sound.: / 아 /처럼 발음되기도해. 이것은 / 오우 /발음보다 짧아.
-Own/ on
- Coast/ cost
- Did you hear the difference?: 차이점 들었니?
- They could be confused if not pronounced correctly.: 이것들은 올바르게 발음하지 않는 다면 혼란스러울 수 있어.
- So, you need to know how to pronounce the O sound correctly.: 그래서, 너는 O 소리를 올바르게 발성하는 법을 알게 될 필요가 있어.
- Let's try a few tongue tiwisters to practice the /ou/ sound.: 약간의 혀 회전을 통해 /오우/ 소리를 연습해 보자.
- Own/ note
- Make your own note.: 니 자신의 노트를 만들자.
- don't/ open/ old
- Don't open the old door.: 오랜된 문을 열지마.
- go/ boat/ show
- Let's go to the boat show.: 보트 구경 하러 가자.
- The /ou/ sound is not difficult to make, but pronouncing words correctly can be confusing.: 이 / 오우 / 소리는 만들기 어렵지 않을수 있지만, 단어를 정확히 발음하는건 헷갈릴 수 있어.
- Keep practicing and good luck!: 꾸준한 연습과 행운을 빌어!
- The store doesn't open tomorrow. It's a holiday.: 상점은 내일 열지 않아. 휴일이야
- I need to go home early today. It's my mom's birthday.: 나는 내일 일찍 집에 갈 필요가 있어. 엄마 생일이야.

## words
- note: 노트
- open: 열다
- old: 늙은
- go: 가다
- boat: 보트
- show: 쇼
- store: 상점
- hold: 잡다
- rope: 줄
- home: 집

## sentences
- Make your own note.: 너만의 공책을 만들어.
- Don't open the old door.: 그 낡은 문을 열지 마요.
- Let's go to the boat show.: 보트 쇼에 가요.
- An old lady drinks a cup of orange juice.: 늙은 부인이 한 잔의 오렌지 쥬스를 마셔요.

