## Pronunciation
- In this lesson we are going to learn how to pronounce the word YOU after the ending D words.: 이번 강의에서 우리는 YOU 단어를 D로 끝나는 단어들 후에 왔을때 어떻게 발음하는지 배울예정이야.
- Listen to the following sentences.: 따라오는 문장들을 들어보자.
- Where did you go?: 너 어디로 갔었니?
- Could you help me with this?: 저 이것 좀 도와 주시겠어요?
- Did you hear what happend to the /d/ sound and the word YOU?: 너는 /드/ 소리에 무슨일 일어나는지 들었고 단어 YOU도 들었니?
- Let's learn more about this pronunciation change.: 이 발음의 변화에 관하여 더 많이 배워보자.
- This pronunciation change happens when the ending D words come before the word YOU.: 이 발음의 변화는 단어의 마지막 D가 단어 YOU앞에 왔을때 발생한다.
- In this case the letter D sound changes to the /j/ sound.: 이런 경우에 철자 D 소리는 /즈/소리로 변화한다.
- And the /j/ sound gets linked together with YOU to form one sound.: 그리고 이 /즈/소리는 YOU소리와 연결되어서 하나의 소리로 된다.
- Listen to some examples.: 약간의 예제들을 들어보자.
- Did you call me?: 너 나에게 전화 했었니?
- Could you sit down?: 앉아 주겠니?
- Would you like some coffee?: 약간의 커피좀 드시겠어요?
- It is also useful to know how to pronounce "I" when it meets ending D words.: 이것은 또한 유용한데 I가 단어의 끝에 D와 만났을때 어떻게 발음하는지 아는데 말이야.
- When the ending D words come before I, they have no pronunciation change,: D로 끝나는 단어가 I 앞에 오면 그들은 발음에 아무 변화가 없습니다.
- but the two words get linked together and you need to say it like one word.: 그러나 이 두개의 단어들은 서로 연결되고 당신의 하나의 단어처럼 발음할 필요가 있어.
- What should I do?: 내가 무엇을 해야 하나요?
- Now, let's practice with a few sentences.: 이제, 약간의 문장들과 함께 연습하자.
- Could you carry this for me?: 이것좀 저를 위해 운반해 줄래요?
- Would you like to see a movie with me?: 영화 저랑 함께 보실래요?
- What did you do yesterday?: 어제 무엇 했나요?
- If you can master this pronunciation, your English will sound a lot like a native speaker.: 만약 당신이 이 발음을 마스터 할수 있다면, 당신의 영어 소리는 매우 많이 원어민 처럼 될거에요.
- You will also be able to understand others much better.: 당신은 또한 다른것들을 더 많이 이해할수 있을거야.
- Good luck!: 행운을 빌어!
- Did you have a good weekend? What did you do?: 주말 잘 보냈니? 뭐했어?
- Could you help me carry this? It is really heavy.: 이거 운반하는것 좀 도와주시겠어요? 이거 정말로 무거워요.

## words
- Could you help me?: 저좀 도와주시겠어요?
- Would you like more tea?: 차 좀 더 드시겠어요?
- Did you walk here?: 여기까지 걸어오셨나요?
- Could you wait for me?: 잠시 기다려 주시겠어요?
- Would you open the door?: 문좀 열어주시겠어요?
- Did you clean your room?: 네 방 청소 했니?
- Could you carry the bag?: 가방좀 옮겨줄래?
- Would you do the dishes?: 접시좀 닦아 줄래?
- Did you call me?: 내게 네가 전화했니?
- Did you like the movie?: 너 영화 재밌게 봤니?

## sentences
- Could you carry this for me?: 이것좀 저를 위해 운반해 줄래요?
- Would you like to see a movie with me?: 영화 저랑 함께 보실래요?
- What did you do yesterday?: 어제 무엇 했나요?
- What did you do last weekend?: 지난 주말에 무엇 했나요?

## Pronunciation
- In this lecture we are going to learn some tips for speaking more naturally.: 이번 강의에서 우리는 좀 더  자연스럽게 말하기에 관합 약간의 팁들을 배울것이야.
- We'll learn how to pronounce better when the same sounds get linked together.: 우리는 이 같은 소리들이 서로 연결되었을때 더 좋은 발음을 어떻게 내는지 배울거야.
- Listen to a few sentences and try to find out the linking sounds.: 약간의 문장들들을 듣고 연결된 소리들을 발견하려고 시도하자.
- Is there a bus stop nearby?: 근처에 버스 정류장 있나요?
- We had the best time last night.: 지난 밤 우리는 최고의 시간을 가졌어요.
- Did you hear the words and the linking sounds?: 이 단어들에서 연음도 들었니?
- Let's learn more about that.: 저것들에 대해 더 많이 배워보자.
- When one word ends with and next word begins with the same sound the two sounds get linked together.: 하나의 단어 끝과 함게 다음 단어의 시작이 똑같은 소리일때 2개의 소리는 연음이 되어져.
- So you pronounce the two linking sounds into one longer single sound.: 그래서 두개의 연음들을 하나의 긴 소리로 발음 해야해.
- And, the two words are pronounced like one single word.: 그리고 이 두개의 단어들은 하나의 단어처럼 발음되어져.
- Listen to the following examples.: 따라오는 예제들을 들어보자.
- good/ day/ good day
- gas/ station/ gasstaion
- big/ guy/ bigguy
- Did you hear how the words with linking sounds are pronounced?: 너는 이 단어들이 어떻게 연음오 발음되어지는지 들었니?
- Let me give you some more examples.: 너에게 더 많은 예제들을 줄께.
- I'll be there around nine.: 9시쯤에 갈께.
- My watch keeps perfect time.: 내 시계는 정확해.
- It's not wrong to say the two words separately.: 두 단어들을 분리해서 말해도 틀리진 않아.
- But in regular speech you need to pronounce the linking sounds in a more natural way.: 그러니 일반적으로 연음으로 자연스럽게 말할 필요가 있어.
- Next, let's practice these linking sounds with a few sentences.: 다음으로, 이런 연음들을 약간의 문장들과 함께 연습하자.
- I'm looking for a gas station.: 나는 주유소를 찾고 있어요.
- My cup is half filled with water.: 내 컵에 절반이 물로 채워져 있었어.
- I want to breathe the fresh air.: 나는 신선한 공기로 숨쉬기를 원해.
- Learning how an when to link words together will really help your English pronunciation.: 언제, 어떻게 연음을 쓰는지 배운다면 너의 영어 발음에 정말로 도움이 될거야.
- Keep practicing and you will get it right.: 연습 유지하면 너는 잘할수 있을거야.
- Have a good day. I'll see you tomorrow morning.: 좋은 날 되렴. 내일 아침에 보자.
- What's your phone number? I will call you later.: 너 전화번호 뭐야? 내가 나중에 연락할께.

## words
- gas station: 주유소
- bus stop: 정류소
- good day: 좋은날
- cat tower: 캣타워
- hot tea: 뜨거운 차
- What perfect timing: 완벽한 타이밍이야
- What kind flower is it?: 어떤 종류의 꽃이니?
- I left my cart there.: 내 카트를 저쪽에 두었어.
- I'm not sure about that.: 나는 저것을 확신할수 없어요. 
- I can't type quickly.: 나는 타자를 빨리 할수 없어요. 

## sentences
- I'm looking for a gas station.: 나는 주유소를 찾고 있어요.
- My cup is half filled with water.: 내 컵에 절반이 물로 채워져 있었어.
- I want to breathe the fresh air.: 나는 신선한 공기로 숨쉬기를 원해.
- Let's meet at the bus stop around nine.: 9시쯤에 정류장에서 만나죠.

