## Pronunciation
- We are going to practice words that have two very simialr sounds /r/ and /l/ together.: 우리는 2개의 매우 비슷한 소리인 /r/ 과 /l/함께 가진 단어들을 연습할 예정이야.
- Let's start by listening to a few sentences.: 약간의 문장들로 시작하자.
- I will travel around the world.: 나는 전 세계를 여행할거야.
- I arrived home early.: 나는 집에 일찍 도착했어.
- world/ early
- Did you hear how the letters RL in words are pronounced?: RL철자가 단언안에서 발음 어떻게 되는지 들었니?
- Let's learn how to pronounce the combined sound correctly.: 조합된 소리의 정확한한 발음이 어떻게 되는지 배우자.
- The letters R and L have similar sounds.: 철자 R과 L은 비슷한 소리들을 가지고 있어.
- When they are next to each other, it becomes hard to pronounce them.: 그들이 서로 다음에 왔을때, 그들은 발음하기가 쉽지 않아.
- It can be difficult to get your tongue to move correctly to make the sounds.: 이것은 정확한 소리를 만들기 위해서 너의 혀를 움직이는게 어려울 수 있어.
- For the /r/ sound, the tip of your tongue is curled up, but doesn't touch the top of your mouth.: 이 /r/ 소리를 위해서, 팁은 너의 형를 말지만 너의 입 천장은 건드리지 않아.
- You need to connect that do the /l/ sound where your tongue touches behind your top teeth.: 이 /l/ 소리를 연결 하기 위해서 너의 혀는 너의 윗니를 건드릴 필요가 있어.
- airline
- curly
- garlic
- Many language learners don't pronounce the RL correctly.: 많은 언어 학습자들은 RL발음을 정확히 하지 않아.
- The most common mistake is to pronounce /l/ without /r/.: 가장흔한 실수는 /r/은 없이 /l/만 발음 해.
- It's very different, isn't it?: 이것은 매우 다르지 않니?
- Let's try to pronounce them with some sentences.: 약간의 문장들을 발음을 시도하자.
- Listen carefully and say them as best as you can.: 그것들을 주의깊게 듣고 니가 할수 있는 최선을 다하자.
- girl/ curly
- The girl has curly hair.: 이 소녀는 곱슬 머리를 가지고 있어.
- Carl/ airline
- Carl works for a big airline.: 칼은 대형 항공사에서 일해요.
- Charles/ early
- Charles arrived early for the interview.: 찰스는 일찍 면접에 도착했어.
- You need to practice your tongue movement to make this sound better.: 너는 너의 혀의 움직을 연습해서 이 소리를 더 잘 만들 필요가 있어.
- You will be able to do it with enough practice.: 너는 충분한 연습과 함께하면 할수 있어.
- Good luck!: 행운을 빌어.
- The spagehetti comes with garlic bread. It's for free.: 이 스파게티는 마늘빵과 함께나와. 이것은 무료야.
- You have very curly hari. Did you get permed?: 당신 매우 곱슬 머리네요. 펌 했었나요?

## words
- girl: 소녀
- curly: 곱슬
- airline: 항공사
- early: 일찍
- world: 세계
- pearl: 진주
- swirl: 빙글빙글 돌다
- twirl: 빙빙 돌리다
- barley: 보리
- Berlin: 베를린

## sentences
- The girl has curly hair.: 이 소녀는 곱슬 머리를 가지고 있어.
- Carl works for a big airline.: 칼은 대형 항공사에서 일해요.
- Charles arrived early for the interview.: 찰스는 일찍 면접에 도착했어.
- A little girl has curly brown hair.: 어린 소녀는 갈색 곱슬 머리를 가지고 있어요.

## Pronunciation
- This lesson will be about the words that are pronounced in two ways  without spelling changes.: 이번 강좌에서는 단어들에 발음에 관하여서 배울건데 철자 변화 없이 똑같은 방식으로 발음 되는 것들이여.
- Listen to these sentences.: 이런 문장들을 들어보자.
- I read a book every day.: 나는 책을 매일 읽는다.
- I read a book yesterday.: 나는 책을 어제 읽었다.
- I used a word spelled R-E-A-D but in each sentence the word was pronounced differently.: 나는 R-E-A-D라고 철자를 적었지만 각각의 문장에서 단어의 발음은 달라.
- And they differ in meaning.: 그리고 이것들은 의미가 달라.
- Let's learn more about this.: 더많이 이것에 관하여 배워보자.
- In English there are some words that are spelled the same but have different pronounciation and meanings.: 영어에서 철자는 같지만 다른 발음과 다른 의미를 가지는 단어들이 있어.
- Today we will focus on a few common ones.: 오늘날 우리는 약간의 흔한 것들에 초점을 둘거야.
- Let's look at the word spelled B-O-W.: 철자 B-O-W 단어에 대해서 살펴보자.
- When you say b/A/w, it means to bend your body as a way of greeting.: 니가 바우라고 말하면 이것의 의미는 너의 몸이 인사하는 방식을 뜻해.
- When you say b/O/w, it means a tied ribbon or string.: 니가 보우라고 말하면 이것의 의미는 리본이나 줄을 묶는 것을 뜻해.
- Next, let's look at the word spelled L-E-A-D.: 다음으로 L-E-A-D철자의 단어를 살펴보자.
- When you say l/E/E/d, it means to go first to show the way.: 니가 리드라고 말하면 이것의 의미는 먼저 앞장서서 이끄는 방식을 보여줘
- When you say l/E/d, it means a type of metal.: 니가 레드라고 말하면 이것의 의미는 금속의 종류야.
- Let's look at one more word which is spelled T-E-A-R.: 철자 T-E-A-R이라는 단어 하나 살펴보자.
- When you say t/E/r, it means to rip something.: 니가 테어라고 말한다면 이것의 의미는 어떤걸 찢는다는것 뜻해.
- When you say t/E/Er, it means a drop of water from the eyes.: 니가 티어라고 말한다면 이것의 의미는 너의 눈으로 부터 물이 떨어지는 것을 의미해.
- Let's practice a few sentences.: 약간의 문장들을 연습해보자.
- Pay attention to how the words are pronounced.: 집중하자 이 단어들이 어떻게 발음되는지.
- tear/ tear
- She has tears in her eyes as she tears old photos.: 그녀는 그녀의 눈에서 눈물을 흘려써 그녀의 낡은 사진을 찢음으로써.
- bow/bod
- We bow down to tie a bow in our shoe laces.: 우리는 신발끈을 매기 위해 몸을 숙인다.
- lead/ lead
- Lead the workers into the lead mine.: 이 노동자들을 납을 캐는 광산으로 이끌어라.
- You really need to pay attention to the words that have different pronunciations.: 너는 정말로 이 단어들을 다른 발음들에 집중해야 할 필요가 있어.
- To deliver the right meaning be careful to pronounce them correctly.: 올바른 의미를 전달하기 위해서 그것들의 발음을 정확히 하는데 유의해야해.
- Keep practicing every day for the better pronunciation!: 발음을 더 잘하기 위해 매일 연습해!
- This kint has a tear. I need to return it.: 이 니트에 찢어진 곳이 있어요. 나는 반납하고 싶어요.
- I read that book last month. I really liked it.: 나는 지난달에 책을 읽었어요. 나는 이것을 정말로 좋아해요.

## words
- tear: 눈물
- tear: 찢다
- bow: 인사하다
- bow: 리본
- lead: 이끌다
- lead: 납
- live: 살아있는
- live: 살다
- close: 닫다
- close: 가까운

## sentences
- She has tears in her eyes as she tears old photos.: 그녀는 그녀의 눈에서 눈물을 흘려써 그녀의 낡은 사진을 찢음으로써.
- We bow down to tie a bow in our shoe laces.: 우리는 신발끈을 매기 위해 몸을 숙인다.
- Lead the workers into the lead mine.: 이 노동자들을 납을 캐는 광산으로 이끌어라.
- She burst into tears as I tear her photo.: 그녀는 눈물을 흘려써 내가 그녀의 사진을 찢음으로써.
